Teori
Toerioppgave 1 - Variabel:

Forklar med egne ord hva en variabel er.

Variable kan brukes for å gi navn til en verdi.
så isteden å bruke f.eks print(4 * 8) vi kan gi navn til verdien 4 som her:
Number_1 = 4.
selve verdien kan være navn, tall eller funksjner

Teorioppgave 2 - Datatyper:

Hvilke datatyper er de følgende verdiene? Begrunn svarene dine (en setning eller to per verdi).

a) "Hamburger" = string(Tekststrenger, brukes for text eller symboler)
b) 5.52 = float(brukes for all tall for har desimaler for både postivt ogo negativt)
c) 4195 = int(integar brukes for tall både postivt ogo negativt)
d) False = bool(brukes for True og False funksjonen og kan bare ha en verdi)