Teori
Teorioppgave 1 - Dictionary
Beskriv med egne ord hva en dictionary er i python og forklar forskjellen på disse og vanlige lister. Trekk frem fordeler og ulemper ved begge.

svar:Dictionary er en måte å lage en samling av data på.
som f.eks vi kan lage Dictionary for hovedstad for flere land.
Hovedstad = {"USA":"D.C","NORWAY":"OSLO"}
å printe noe fra den bruker vi print(Hovedstad.get("NORWAY")) f.eks.
Dictionary kan gi raskt ved å bruke en nøkkel, noe som er superpraktisk når du har store mengder data, men verdiene kan ikke duplicate og tar den litt mer plass enn for eksempel en liste.

Teorioppgave 2 - Funksjoner
Funksjoner er ekstremt nyttige i alle former for programmering. Diskuter hvorfor dette er tilfellet. Fokuser på hva funksjoner gjør og hvordan de kan benyttes, og hvilke effekter bruken av disse har på hvordan en programmerer kan skrive, lese og opprettholde kode.

svar:

