"""
Teorioppgave 1 - Exception
Forklar hva en exception er, hvordan vi kan håndtere dem og i hvilke tilfeller slik håndtering kan være relevant.

Teorioppgave 2 - Klasse
Forklar med egne ord hva en klasse er. Gi gjerne et enkelt eksempel eller to.

Teorioppgave 3 - Objekt
Forklar med egne ord hva et objekt er, og hva dets relasjon til klasser er.

Programmeringsoppgave 2 - Dokumentasjon

I programmeringsoppgave 2 skal du skrive et relativt omfattende program.
Underveis/etter at du har skrevet dette programmet skal du her skrive litt om hvordan du har jobbet med denne oppgaven og kommet frem til din løsning.
Dette gjelder spesielt hvis du sliter med noe underveis, hvor du burde dokumentere hva du slet med og hva du forsøkte å gjøre for å komme videre.
Reflekter også hva som kunne vært bedre med din løsning og fremgangsmetode. Du trenger ikke skrive en bok i lengde,
men det er nok naturlig å ende opp med i alle fall en half side tekst for denne dokumentasjonen.
"""
